608 otobüsünde 5 durak vardır.
Otogardan adüye ilk sefer 6:15'te başlıyor.
Köşk'ten Çine'ye tam yolcu ücreti 3.90 TL'dir.
Adü durağına 605 numaralı otobüsümüz gitmektedir.
İncirliova'dan Söke'ye öğrenci ücreti 2.50 TL'dir.
Söke'den Kuşadası'na tam yolcu ücreti 3.90 TL'dir.
Nazilli'den SultanHisar'a öğrenci ücreti 2.80 TL'dir.
Kuşadası durağına 606 numaralı otobüsümüz gitmektedir.
SultanHisar'dan Kuyucak'a tam yolcu ücreti 3.40 TL'dir.
Kuşadasından Karpuzluya son otobüs seferi saat 19:15'tedir.
Adü'den Otogar'a giden 3. seferimiz saat 09.45'te kalkmaktadır.
Adü'den Otogar'a giden 1. seferimiz saat 06.15'te kalkmaktadır.
605 no.'lu Otobüs Hattı’nın Forum Aydın'a varış süresi 10 dakikadır.
Karacasu'dan YeniPazar'a giden 7. seferimiz saat 18.20'de kalkmaktadır.
Çine'den Köşk'e giden 7. seferimiz saat 20.45'te kalkmaktadır.
Köşk'ten Çine'ye giden 2. seferimiz saat 10.15'te kalkmaktadır.
İncirliova'dan Kuşadası'na öğrenci ücreti 2.70 TL'dir.
Forum aydın durağından 605 numaralı otobüs geçiyor.
605 numara adü, forum, meydan, tren garı ve otogardan geçiyor.
Otogar Adü istikametinde giden otobüs seferlerimizin hepsinde engelli arabasıyla seyahat edilebilmektedir.
608 numaralı otobüsümüz sırasıyla Yeni Pazar-Nazilli-Sultan Hisar-Kuyucak-Karacasu duraklarına gitmektedir.
Kuyucak durağına 608 numaralı otobüsümüz gitmektedir.
Germencik durağına 607 numaralı otobüsümüz gitmektedir.
608 no.'lu Otobüs Hattı'nın Kuyucak'a varış süresi 1 saat 20 dakikadır.
607 no.'lu Otobüs Hattı'nın Germencik'e varış süresi 30 dakikadır.
Kuşadası Karpuzlu istikametinde giden 2.sefer, 4.sefer ve 6.seferlerimizde engelli arabasıyla seyahat edilebilmektedir.
607 no.'lu Otobüs Hattı'nın fiyatlandırması öğrenciler için 2.60 TL ile 3.50 TL arasında, öğrenci olmayanlarda 3 TL ile 3.90 TL arasında değişmektedir.
606 no.'lu Otobüs Hattı'nın fiyatlandırması öğrenciler için 2.50 TL ile 4.40 TL arasında, öğrenci olmayanlarda 2.90 TL ile 4.80 TL arasında değişmektedir.